目標：
講快一點：提早結束才是準時、簡報式創意公司的競爭力
目標、內容、順序、設計
設定簡報完之後希望發生的具體量化的事情

內容：
電梯簡報：交付物是什麼，實際帶給對方的好處(FAB功能特色好處)
問題、機會：真正能夠被解決的問題（大環境不好、履歷沒亮點、半年沒工作）嫌麻煩or不會做＝意識（知不知）、意願（想不想）、能力（能不能）、問題
解決方案，如何執行：具體行動、量化成效
DEMO：使用保險方式
優勢、進入障礙：殺手級的應用、超早鳥的進場、一大群的用戶
競爭：專注在自己的核心優勢
核心團隊：證明團隊有實現想啊的能力
CTA行動呼籲：針對簡報聽眾反應（不回答、沒反應
接下來要做的事：Ａ自己、B團隊、同事、C客戶、決策者
時間太少：思考對方不需要聽到什麼，從目標反推，人知道哪些東西不重要

順序：
講重點：刪除聽眾不在意的內容
講快點：將內容分類，排出簡報順序
寶渥的經典簡報規則：problem,solution,how to
募資：結論、現況、目前情況/問題、機會、市場需求
提案：
匯報：

## 聽眾容易聽懂億留下好的印象
ＩＰＳＤＡ
* 建立想像、提出挑戰、給予解方、拿出證明、立即行動
範例：麥當勞放棄吸管
什麼時候用吸管、其實不會用到、環保就口杯、實際體驗、今天開始冷飲直接喝CTA

設計：（減法設計）
內容、邏輯、美編分開坐
資訊-雜訊＝降低閱讀理解的門檻
分頁處理分段的重點，弱化次重點

## 商業投影片重點：INSIGHT,ACTION
洞察、觀點、看法、對方不知道的事情
不要只有PLAN沒有ACTION

字體選擇：非襯線體、思源黑體、微軟正黑體、Source Sans Pro , Arial
* 理出重點置中變化手法處理
用目標回推，如果沒辦法幫助=雜訊

配色：重點使用企業色，基本色（黑灰白）＋企業色（LOGO顏色，加深、調淺）
顏色+視覺動線，引導聽眾目光

位置：資訊的優先順序、擺放位置
重點：上左
次重點：下右
上：重點，結論、描述、數據
中：次重點，說明內容、圖表、佐證資料
下：非重點

## 常見商業投影片類型：視覺友善
文字型：去色、降噪、置重變化
圖文型：去色、降噪、跨物件對齊、企業識別色、弱化次重點、加線條分隔
圖表型：每個圖表有不同的用途（照片），
    表格：INSIGHT才是重點，弱化次重點，強調顏色，強調成果。平均、加總、異常值
    特殊型：milestone，重點放上面，時間軸左到右

###### 從目標反推的策略

如果今天要提企劃，我自己的企劃思維？
報告準則一：ＩＰＳＤＡ建立想像、提出挑戰、給予解方、拿出證明、立即行動
簡報準則一：減法+重點排版，從目標反推的策略
提案準則一：多觀察生活中的不足



## Google工作坊
ＡＲＰＵ：一個人可以帶來多少錢
firebase


我想解決在疫情之下的問題
我假設是因為這個原因
所以我選擇這個解決方法

主題、市場、渠道


想要改變社會，想要獲得名聲，想要賺很多錢
創業流派一：成功的創業者都是市場的壟斷者
主題符合邏輯就好
找不到的話把範圍再縮小一點
slack本來在做遊戲
ig本來在做地標打卡服務






###### LINE BOT
先開導、緩和兩邊情緒在互傳
最後確認是否情緒緩和
詢問是否要打給對方的話



進入系統之後（父母並行），先給予大類型選項（問題點）腳本分層
請當事人（小孩）敘述情境
敘述完之後是心理諮商師對於這個類型的建議
確認小孩情緒是否平復
否：你還有什麼要說的嗎
是否要傳一段話給父母

兩邊諮商完之後互傳
和解小語、小禮物：可以坐下來好好談一談，推銷貼圖、主題、禮物(商城)

傳送禮物，跑到LINE BOT 完成流程
1. 若一段時間沒和解，直接傳送(2day)
2. 父母看不到留言，直到完成流程（美其名：雙向溝通


在家庭群組裡面加入LINE BOT（？

（先做出最重要的功能


問題：不要讓雙方坐下來好好談一談
答案：最後會讓雙方實體和解

問題：不同年齡的孩子會有不同的處事方式
答案：會有不同的劇本

問題：要給評審去做測試，QRcord讓評審使用
答案：使用者心得回饋，

問題：聊天的時候播放音樂
答案：LINE BOT傳音樂音檔、沈浸體驗

分工：
文案
程式
簡報
報告



Channel ID
1657133227
Channel secret
9a057cc478a1c94b4804044ffcc373d6


MOfsGyp9Wnhl1O8vB6tMIDEQ/N6McTCMaeAu10qoJGXlYyC+P/NyOqI+xUKoHEYz6AGopsjIf52XLm6KpJbEA6eWgMg2Ny7d/5FO8zHnXWgXVeurungLBMMyNw+p2M/I55+Khj8LrRyxaxWNBMFrfQdB04t89/1O/w1cDnyilFU=


./ngrok config add-authtoken 
 
 


./ngrok authtoken 1xoaNWWnbQeB6ihqZuNX1S83Pf3_7DwxqBRxwMEuoPwRUv3ez
./ngrok http 8080



